Aquí le mostramos cómo encontrar,
instalar y administrar aplicaciones en
la aplicación Microsoft 365 Copilot.
En Copilot Chat, seleccione
Aplicaciones y más en el panel de
navegación y, después, seleccione Más
aplicaciones.
Aquí encontrará un catálogo de
aplicaciones disponibles para usted en
su organización.
Para explorar la App Store, seleccione
Instalar aplicaciones y, después,
seleccione Obtener más aplicaciones.
Use la barra de búsqueda para buscar
una aplicación específica o desplácese
por la lista para descubrir opciones
que quizá aún no esté usando.
Cuando vea una aplicación que le
parezca útil, selecciónela para ver
los detalles.
Después de seleccionar Agregar, la
aplicación estará lista para usarse.
Si quiere acceder más rápido a una
aplicación, pase el cursor sobre la
aplicación en la lista de
aplicaciones, seleccione los tres
puntos y, después, seleccione Anclar.
La aplicación ahora está anclada en
Aplicaciones y más, así que siempre
estará al alcance.